# 浇
jio1
> 如皋方言词典
- 面团含水多而烂称酵～。
- 盖在碗中食品上的菜肴：盖～面；～头。

# 蛟
jio1
> 如皋方言词典
- 扬子鳄。鼍龙。今很少见。

# 敽
jio3
> 如皋方言词典
- 缝合

# 叫
jio5
> 如皋方言词典
- 旧俗称人受惊吓则魂魄失落而致病，把魂～回来病就好了：伢儿捱吓咖，你替他～下子。

# 叫
jio5
> 如皋方言词典
- 渐裂有声：熟西瓜，你拿刀一点，看吖望下～。也说“笑”。

# 绞
jio3
> 东台方言词典
- 迷信说法，两人命相不合。引申为双方合不来
  - 如果领导班子犯～，工作就搞不好。

# 敽
jio3
> 东台方言词典
- 把手工织物的各部分连缀起来。

# 焦
jio1
> 兴化方言词典
- 烦闷无聊
  - 着～；～人子。
- 表示瞧不起人的话
  - ～啊｜～煞咖。

# 绞
jio3
> 兴化方言词典
- 用大针脚缝
  - 这个小伙把衣服脱下，姑娘接过来，随手拿了根针……就这么三针两针～好了。（扬一《扬州劫法场》）

# 嘦
jio5
> 兴化方言词典
- 方言俗字，这要、只要
  - 这个也不行，那个也不好，～怎吖弄？

# 𢄺
jio3
> 泰兴
- 擦拭
  - ～台子/擦桌子
